KCals yra skirtas padėti jums kontroliuoti savo suvartojamų kalorijų kiekį. Nesvarbu, ar norite išsaugoti, numesti ar priaugti svorio, ši programa padės jums sutelkti dėmesį į tai, kas svarbu: jūsų kalorijų balansas.
Idėja paprasta. Nustatyti tikslą ("dienos kalorijų"), ir likti "subalansuotas" ir šio tikslo atžvilgiu. Programa parodys, kai jūs valgyti per daug ("perteklius"), ar per mažai ("deficitas").
Kalorijos iš maisto bus pridėtas prie viso. Sudegintas kalorijas (įskaitant pratybų) bus atimta iš viso.
Praejes laikas yra paverciamas sudegintu kaloriju. Taigi jusu kaloriju balansas bus automatiškai sumažinti visa diena. Pagalvokite apie tai, kalbant apie kuro sanaudas.
Jei persivalgyti, jūs galite kompensuoti daryti pratimus, arba mažiau valgyti per ateinančius keletą valandų.
Patikrinkite profili. Ten rasite visa informacija, jums reikia nustatyti savo idealus suvartojamu kaloriju.

--------------------

Išbandykite prieš pirkdami! Esame įsitikinę, jums bus meilė jį! 

-------------------- 

Su KCals jūs gaunate: 

• Super lengva naudotis 
• Realaus laiko kalorijų skaitiklis (jokia kita programa tai daro!) 
• Išversta į 40 kalbų 
• Galite 6 skirtingų platformų (įskaitant nemokamą interneto versija) 
• Integracija su Facebook 
• Automatinis atsarginės ir duomenų sinchronizacija (kelis įrenginius) 
• Realius svorio nuostolio įvertis
• Rodo, kaip greitai jūsų kūnas degina kalorijas 
• Išsami informaciją apie mitybą (makroelementų) 
• Reguliuojamas macronutrient santykis 
• Lankstus, pritaikoma ir skaidri sistema (jūs kontroliuojate) 
• Papildomi paieškos 
• Kalorijų suvartojimas statistika 
• Didelis duomenų bazė (10.000 + dalys) 
• Naršytinos maisto kategorijos 
• Pridėti pasirinktinius maisto produktų ir pratybas 
• Išsaugoti nuorodą mėgstamiausias elementai 
• Pilnai redaguojamą įrašus
• Automatiniai atnaujinimai 
• Šiandienos apžvalga
• Reguliuojamas kalorijų riba (kalorijų balansas)
• Ciklinis režimas (kintamojo kalorijų) 

-------------------- 

Visa tai su paprastu, švarus ir intuityvi sąsaja! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
