KCals is ontworpen om u te helpen de controle van uw calorie-inname. Of u nu wilt behouden, verliezen of winnen gewicht, zal deze applicatie kunt u zich richten op wat belangrijk is: uw calorie-balans.
Het idee is simpel. Definieer een doel ("calorieën per dag") en houd jezelf "evenwichtige" in het kader van deze doelstelling. De app geeft aan wanneer u te veel ("overmaat") hebt gegeten, of te weinig ("tekort").
Calorieën uit voedsel zal worden toegevoegd aan het totaal. Calorieverbruik (met inbegrip van oefening) zal worden afgetrokken van het totaal.
De verstreken tijd wordt omgezet in calorieën verbrand. Dus je calorie saldo zal automatisch afnemen gedurende de dag. Denk aan het in termen van brandstofverbruik.
Als u te veel eten, u kan compenseren door het doen van oefeningen of door het eten van minder tijdens de komende uren.
Controleer uw profiel. Daar vindt u alle informatie die u nodig hebt om te bepalen van uw ideale calorie-inname.

--------------------

Probeer voordat je koopt! Wij zijn er zeker van dat je zal liefde! 

-------------------- 

Met KCals krijg je: 

• Super makkelijk te gebruiken 
• Real time calorieteller  (geen andere app doet dat!) 
• Vertaald in 40 talen 
• Verkrijgbaar in 6 verschillende platformen (waaronder gratis webversie) 
• Integratie met Facebook 
• Automatische back-up en data synchronisatie (meerdere apparaten) 
• Realistische schattingen van gewichtsverlies 
• Laat zien hoe snel je lichaam calorieën verbrandt 
• Uitgebreide voedingswaarde-informatie (macronutriënten) 
• Verstelbare macronutriënten-verhouding 
• Flexibel, klantgericht en transparant systeem (je bent in controle) 
• Geavanceerde zoekmachine 
• Calorieën verbruiksstatistieken
• Enorme databank (10.000 + items) 
• Browsable categorieën levensmiddelen 
• Voeg aangepaste voedingsmiddelen en oefeningen 
• Bladwijzer uw favoriete items
• Volledig bewerkbare data 
• Automatische updates 
• Overzicht van vandaag 
• Verstelbare calorie drempel (calorie balans) 
• Cyclische modus (wisselend calorie-inname) 

-------------------- 

Dit alles met een eenvoudige, schone en intuïtieve interface! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net