Kcals on suunniteltu auttamaan sinua hallitsemaan kalorien saanti. Olipa haluat säilyttää, menettää tai lihoa, tämä sovellus auttaa sinua keskittymään olennaiseen: kaloritasapaino.
Idea on yksinkertainen. Määrittele tavoite ("kaloria päivässä") ja pitää itse "tasapainoinen" sisällä tähän tavoite. Sovellus ilmoittaa, kun olet syönyt liikaa ("ylimäärä"), tai liian vähän ("alijäämä").
Ruoka kaloreita on lisätty yhteensä. Kalorikulutus (mukaan liikunta) vähennetään kokonaismäärästä.
Kulunut aika muunnetaan poltetut kalorit. Joten kalorien saldo vähenee automaattisesti koko päivän. Ajattele sitä polttoaineen kulutusta.
Jos syödä liikaa, voit kompensoida tekemällä harjoituksia tai syö vähemmän seuraavalla tunnin.
Tarkista profiilisi. Sieltä löydät kaikki tiedot, sinun täytyy määrittää ihanteellinen kalorimäärää.

--------------------

Kokeile ennen kuin ostat! Olemme varmoja, tulet rakastamaan sitä! 

-------------------- 

Kanssa KCalZZ saat: 

• Super helppokäyttöinen 
• Reaaliaikainen kalorilaskurin (ei muita app tekee sen!) 
• Käännetty 40 kielelle 
• Saatavana 6 eri alustoilla (myös www) 
• Integrointi Facebook 
• Automaattinen varmuuskopiointi ja tietojen synkronointi (useita laitteita) 
• Realistinen laihtuminen arvio 
• Näyttää kuinka nopeasti elimistö polttaa kaloreita 
• Kattavat ravintosisältö (macronutrients) 
• Säädettävä macronutrient suhde 
• Joustava, muokattavissa ja avoin järjestelmä (olet valvonta) 
• Tarkennettu hakukone 
• Kalorit kulutusta koskevat tilastot 
• Valtava tietokanta (10,000 + tuotetta) 
• Selattavat elintarvikeryhmissä 
• Lisää omia elintarvikkeita ja harjoituksia 
• Suosikkiraporttien kohdetta 
• Täysin muokattavissa merkinnät 
• Automaattiset päivitykset 
• Päivän yleiskatsaus 
• Säädettävä kalorien kynnys (kalori balance)
• Sykliset tila (vuorottelee kalorimäärää) 

-------------------- 

Kaikki tämä yksinkertainen, puhdas ja intuitiivinen käyttöliittymä! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
