KCalsは、カロリー摂取量を制御するのに役立つように設計されています。 かどうかを得るためにまたは重量を失うためには、このプログラムは焦点を当てて何が重要かを： あなたのカロリー収支。
考えは簡単である。 目標は（毎日のカロリー）を設定します。 そしてこの目標の文脈で「バランス」を保つ。
食品からのカロリーは合計に追加されます。 カロリー消費量は合計から差し引かれます。
経過時間は、燃焼カロリーに変換される。 そのため、カロリーバランスが終日自動的に縮小されます。 燃料消費量の観点から考えてみてください。
あなたが食べ過ぎる場合は、行使することにより補正することができます、または次の時間帯に少なく食べることによって。
自分のプロフィールをチェックしてください。 あなたはあるあなたの理想的なカロリー摂取量を決定する必要があるすべての情報。

--------------------

ご購入前にお試しください！我々はあなたがそれを愛すると確信しています！ 

-------------------- 

KCalsを使用すると得られます

•使用する超簡単
•リアルタイムにカロリー カウンター (他のアプリがそれをしない!)
•40の言語に翻訳され 
•使用可能な 6 異なるプラットフォーム （含む無料 web 版）
•Facebook との統合
•自動バックアップとデータ同期（複数のデバイス） 
•現実的な重量損失の見積もり
•あなたの体がカロリーを燃やすどのくらいの速ショー 
•包括的な栄養情報 (栄養素)
•調整可能な栄養素比
•柔軟でカスタマイズ可能な透明なシステム （あなたがコントロールしている） 
•高度な検索エンジン 
•カロリー消費量の統計 
•膨大なデータベース（10.000+アイテム） 
•ブラウズ可能食品カテゴリー 
•カスタム食品や演習を追加 
•ブックマークお気に入りアイテム
•完全に編集可能なエントリ
•自動更新 
•今日の概要 
•調整可能なカロリーしきい値 （カロリー バランス）
•繰返しモード (交互になるカロリーの取入口)

-------------------- 

このすべては、単純なきれいな、直感的なインターフェイス！ 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net