KCals está diseñado para ayudarle a controlar su ingesta de calorías. Si usted quiere mantener, perder o ganar peso, esta aplicación le ayudará a centrarse en lo importante: Su balance calórico.
La idea es simple. Establezca una meta ("calorías diarias") y seguir siendo "equilibrado" dentro de ese objetivo. La aplicación le indicará cuando usted come demasiado ("exceso") o muy poco ("déficit").
Calorías de los alimentos se añadirán al total. Calorías quemadas (incluyendo ejercicios) se restan del total.
El tiempo transcurrido se convierte en calorías quemadas. Por lo tanto, su balance calórico disminuirá de forma pasiva durante todo el día. Piense en ello como el consumo de combustible.
Si come demasiado, se puede compensar haciendo ejercicios o por comer menos durante las próximas horas.
Revise su perfil. Allí usted podrá encontrar toda la información que necesita para definir su ingesta de calorías ideal.

--------------------

Pruebe antes de comprar! Estamos seguros de que va a encantar! 

-------------------- 

Con KCals que se obtiene: 

• Muy fácil de usar 
• Contador de calorías en tiempo real (sin otra aplicación hace eso!) 
• Traducido a 40 idiomas 
• Disponible en 6 plataformas diferentes (incluyendo web) 
• Integración con Facebook 
• Copia de seguridad automática y la sincronización de datos (varios dispositivos) 
• Estimación de la pérdida de peso realista 
• Muestra la rapidez con que el cuerpo quema calorías 
• Información nutricional integral (macronutrientes) 
• Relación de macronutrientes ajustable 
• Sistema flexible, personalizable y transparente (usted está en control) 
• Buscador Avanzado 
• Estadísticas de consumo de calorías 
• Enorme base de datos (10.000 + artículos) 
• Categorías de alimentos navegables 
• Añadir los alimentos y ejercicios personalizados 
• Agregar a favoritos tus artículos favoritos 
• Las entradas completamente editable 
• Actualizaciones automáticas 
• Resumen de hoy
• Umbral de calorías ajustable (balance de calorías) 
• Modo cíclico (alternancia de calorías)

-------------------- 

Todo esto en una interfaz sencilla, clara e intuitiva! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net

