KCals jest zaprojektowany, aby pomóc Ci kontrolowac ilosc spozywanych kalorii. Czy chcesz zachowac, stracic lub przyrost masy ciala, ta aplikacja pomoze Ci skupic sie na tym co wazne: Twój bilans kaloryczny.
Pomysl jest prosty. Zdefiniowac cel ("dziennie kalorii") i trzymac sie "zrównoważony", w kontekscie tego celu. Aplikacja pokaze kiedy jesc zbyt duzo ("nadmiar"), lub zbyt malo ("deficyt").
Kalorii z pożywienia zostanie dodana do całkowitej. Kalorie spalone (w tym ćwiczenia) będzie odjęta od całości.
Upływający czas jest przekształcony kalorii spalone. Dlatego twój bilans kaloryczny zmniejszy się automatycznie w ciągu dnia. Pomysl o tym w kategoriach zuzycie paliwa.
Jeśli przejadać, można zrekompensować wykonując ćwiczenia, lub jedząc mniej w ciągu najbliższych kilku godzin.
Sprawdź swój profil. Tam znajdziesz wszystkie informacje potrzebne do określenia idealnego spożycie kalorii.

--------------------

Wypróbuj zanim kupisz! Jesteśmy pewni, że to kochasz! 

-------------------- 

Z KCals otrzymasz: 

• Bardzo łatwy w użyciu 
• Licznik kalorii w czasie rzeczywistym (żadna inna aplikacja robi!) 
• Przetłumaczone na 40 języków 
• Dostępny w 6 różnych platformach (w tym darmowej wersji internetowej) 
• Integracja z Facebook 
• Automatyczne tworzenie kopii zapasowych i synchronizacji danych (różne urządzenia) 
• Realistyczne szacunki utraty wagi 
• Pokazuje jak szybko organizm spala kalorie 
• Kompleksowa informacja żywieniowa (makroelementy) 
• Regulowany stosunek makroskładników 
• Elastyczny, konfigurowalny i przejrzysty system (jesteś w kontroli) 
• Zaawansowana wyszukiwarka 
• Statystyki zużycia kalorii 
• Obszerna baza danych (10,000 + szt.) 
• Przeglądania kategorii żywności 
• Dodaj własne żywności i ćwiczenia 
• Zaznacz swoje ulubione przedmioty 
• W pełni edytowalne wpisy 
• Automatyczne aktualizacje 
• Dzisiejszy przegląd 
• Regulowany próg kalorii (bilans kalorii) 
• Tryb cykliczny (naprzemienne spożycie kalorii) 

-------------------- 

Wszystko to w prosty, czysty i intuicyjny interfejs! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
