KCals a célja, hogy segítsen irányítani a kalória bevitelt. Akár szeretnénk fenntartani, veszít, vagy hízik, ez az alkalmazás segít összpontosítani, ami fontos: a kalória-egyensúlyt.
Az ötlet egyszerű. Állítsa be a cél ("napi kalória"), és stay "kiegyensúlyozott" belül ezt a célt. A kalóriaszámláló jelzi ha már evett túl sokat ("felesleges"), vagy túl kevés ("deficit").
Élelmiszer kalória hozzáadásra kerül a teljes. Elégetett kalória (beleértve a gyakorlat) levonásra kerül a teljes.
Az eltelt idő alakul át az elégetett kalóriákat. Therefore, the calorie balance is automatically reduced during the day. Gondolj rá úgy, mint üzemanyag használatát.
Ha a Ön sokat eszik, lehet gyakorolni kompenzálására, vagy kevesebbet eszik, az elkövetkezendő órára.
Ellenőrizze a profilt. Meg fogja találni a szükséges információt, hogy meghatározza az ideális kalóriabevitel.

--------------------

Próbálja ki, mielőtt megvásárolná! Biztosak vagyunk benne, szeretni fogod! 

-------------------- 

A KCals kapsz: 

• Szuper könnyű használni 
• Valós idejű kalória számláló (nincs más app csinálja!) 
• Lefordítva 40 nyelven 
• Kapható 6 különböző platformokon (beleértve a web) 
• Integráció a Facebook 
• Az automatikus biztonsági mentés és adat-szinkronizálás (több eszköz) 
• Reális fogyás becslés 
• Megmutatja milyen gyors a test kalóriát éget 
• Átfogó táplálkozási információkat (makrotápanyag) 
• Állítható makrotápanyag arány 
• Rugalmas, testre szabható és átlátható rendszert (van az irányítás) 
• Részletes kereső 
• Kalória fogyasztási statisztikák 
• Hatalmas adatbázis (10.000 + elem) 
• Böngészhető élelmiszer-kategóriák 
• Add Egyéni élelmiszerek és a gyakorlatok 
• Könyvjelző kedvenc elemek 
• Teljesen szerkeszthető bejegyzések 
• Automatikus frissítések 
• A mai áttekintése 
• Állítható kalória küszöb (kalória egyensúly) 
• Ciklikus üzemmód (váltakozva kalóriabevitel) 

-------------------- 

Mindez egy egyszerű, tiszta és intuitív interfész! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net