KCals er designet til at hjælpe dig kontrollere dit kalorieindtag. Uanset om du ønsker at opretholde, taber eller tager på i vægt, vil dette program hjælpe dig med at fokusere på hvad der er vigtigt: Dit kalorie balance.
Ideen er simpel. Definer et mål ("daglige kalorier") og opretholde dig "afbalanceret" indenfor dette formål. Kalorietælleren angiver, når du har spist for meget ("overskydende") eller for lidt ("underskud").
Kalorier fra fødevarer vil blive tilføjet til det samlede beløb. Kalorier du forbrænder (herunder motion) vil blive trukket fra det samlede beløb.
Den forløbne tid omdannes til kalorieforbrænding. Så din kaloriefattige balance formindskes automatisk hele dagen. Tænk på det som brændsel spenderes.
Hvis du spise, kan du kompensere ved at lave øvelser eller ved at spise mindre i løbet af de næste timer.
Tjek din profil. Der vil du finde alle de oplysninger, du har brug for at definere din ideelle kalorieindtag.

--------------------

Prøv før du køber! Vi er sikker på du vil elske det! 

-------------------- 

Med KCals får du: 

• Super let at bruge 
• Real tid kalorietæller (ingen andre app gør det!) 
• Oversat til 40 sprog 
• Fås i 6 forskellige platforme (herunder web) 
• Integration med Facebook 
• Automatisk backup og synkronisering af data (flere enheder) 
• Realistisk vægttab estimering 
• Viser, hvor hurtigt din krop forbrænder kalorier 
• Omfattende ernæringsmæssige oplysninger (makronæringsstoffer) 
• Fleksibel, tilpasses og gennemsigtigt system (du er i kontrol) 
• Avanceret søgemaskine 
• Kalorie indtag statistik
• Kæmpe database (10.000 + poster) 
• Søgbar fødevarekategorier 
• Tilføj brugerdefinerede fødevarer og øvelser 
• Bogmærke dine foretrukne emner 
• Fuldt redigerbare poster 
• Automatiske opdateringer 
• Dagens overblik 
• Justerbar kalorieindhold tærskel
• Cyklisk tilstand (skiftevis kalorieindtag) 

-------------------- 

Alt, i en enkel, ren og intuitiv brugerflade! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net