KCals розроблений, щоб допомогти вам контролювати споживання калорій. Якщо ви хочете зберегти, втратити або набрати вагу, це програма допоможе вам зосередитися на тому, що важливо: ваш калорійність баланс.
Ідея проста. Поставили перед собою мету ("щоденно калорій") і залишитися "збалансований" в контексті цієї мети. Додаток покаже вам, коли ви з’їли надто багато ("надлишок"), або занадто мало ("дефіцит").
Калорій з їжі буде додано до загальної. Калорій спалили (включаючи вправу) буде відніматися % від загального числа.
Минулий час перетвориться в спалених калорій. Таким чином, ваш калорійність баланс буде зменшуватися автоматично протягом усього дня. Подумайте про це з точки зору споживання палива.
Якщо ви переїдати, ви можете компенсувати, роблячи вправи або їсте менше, протягом найближчих кількох годин.
Перевірте свій профіль. Там ви знайдете всю інформацію, необхідну для визначення свого ідеального споживання калорій.

--------------------

Спробуй, перш ніж купити! Ми впевнені, що ви будете любити його! 

-------------------- 

З KCals ви отримуєте: 

• Супер проста у використанні 
• Реального часу калорій лічильник (ніяке інше програма не робить це!) 
• Переклад на 40 мов 
• Доступний в 6 різних платформ (включаючи безкоштовний веб-версії) 
• Інтеграція з Facebook 
• Автоматичне резервне копіювання і синхронізацію даних (декілька пристроїв) 
• Реалістична оцінка втрати ваги 
• Показує, як швидко ваш організм спалює калорії 
• Повна інформація про харчування (макроелементи) 
• Можливість зміни співвідношення макроелементів 
• Гнучка, що настроюється, і прозора система (ви контролюєте) 
• Розширений пошук двигун 
• Статистика по споживанню калорій 
• Величезна база даних (10000 + найменувань) 
• Ви можете переглядати харчових категорії 
• Додавання користувальницьких продуктів і вправи 
• Закладка ваші улюблені предмети 
• Повністю редаговані записи 
• Автоматичне оновлення 
• Огляд Сьогоднішній 
• Регульований поріг калорій (калорійність баланс) 
• Циклічний режим (змінний споживання калорій) 

-------------------- 

Все це з простою, чистою і інтуїтивно зрозумілий інтерфейс! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
