KCals er utviklet for å hjelpe deg med å kontrollere kaloriinntaket. Enten du ønsker å opprettholde, tape, eller opp i vekt, vil dette programmet hjelpe deg å fokusere på det som er viktig: Ditt kaloribalanse.
Ideen er enkel. Definer et mål ("daglige kalorier") og holde deg "balansert" i sammenheng med dette målet. Programmet vil vise når du har spist for mye ("overflødig"), eller for lite ("underskudd").
Kaloriene fra maten vil bli lagt til totalen. Kalorier brent (inkludert øvelse) vil bli trukket fra totalsummen.
Medgått tid omdannes til forbrente kalorier. Derfor vil kaloribalanse reduseres automatisk i løpet av dagen. Tenk på det i form av drivstofforbruk.
Hvis du overspise, kan du kompensere ved å gjøre øvelser eller ved å spise mindre i løpet av de neste par timene.
Sjekk din profil. Der vil du finne all informasjon du trenger for å beregne din ideelle kaloriinntaket.

--------------------

Prøv før du kjøper! Vi er sikker på at du vil elske det! 

-------------------- 

Med KCals får du:

• Super lett å bruke 
• Sanntid kaloriteller (ingen annen app gjør det!) 
• Oversatt til 40 språk 
• Tilgjengelig i 6 forskjellige plattformer (inkludert gratis web-versjon) 
• Integrasjon med Facebook 
• Automatisk sikkerhetskopiering og datasynkronisering (flere enheter) 
• Realistiske beregninger av vekttap 
• Viser hvor raskt kroppen din forbrenner kalorier
• Omfattende ernæringsmessige informasjon (makronæringsstoffer) 
• Justerbar macronutrient ratio 
• Fleksibel, tilpasses og gjennomsiktig system (du er i kontroll) 
• Avansert søkemotor 
• Kalorier forbruksstatistikk 
• Enorm database (10.000 + elementer) 
• Søkbare mat kategorier 
• Legg tilpasset mat og øvelser 
• Bokmerke dine favorittelementer 
• Fullt redigerbare oppføringer 
• Automatiske oppdateringer 
• Dagens oversikt 
• Justerbar kalori terskel (kaloribalanse) 
• Syklisk modus (vekslende kaloriinntak) 

-------------------- 

Alt dette med et enkelt, rent og intuitivt grensesnitt! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
