KCals je navrhnutý tak, aby vám pomôže kontrolovať svoj ​​príjem kalórií. Či už si chcete udržať, stratiť, alebo priberanie na váhe, bude táto aplikácia vám pomôže sústrediť sa na to, čo je dôležité: váš kalorický zostatok.
Myšlienka je jednoduchá. Nastavte cieľ ("denných kalórií") a zostaň "vyvážený" v kontexte tohto cieľa. Aplikácie bude ukazovať, keď ste jedli príliš veľa ("prebytok"), alebo príliš málo ("deficit").
Kalórií z potravín, bude pridaná k celkovej. Spálených kalórií (vrátane cvičení) bude odpočítaná z celkovej sumy.
Uplynutý čas je premenená spálených kalórií. Preto váš kalorický zostatok sa zníži automaticky po celý deň. Ber to z hľadiska spotreby paliva.
Ak budete přejídat, môžete kompenzovať tým, že robí cvičenie, alebo jesť menej cez najbližších niekoľkých hodín.
Skontrolujte svoj profil. Tam nájdete všetky informácie potrebné na určenie príjem ideálne kalórií.

--------------------

Vyskúšajte pred zakúpením! Sme si istí, že ju budete milovať! 

-------------------- 

S KCals získate: 

• Super jednoduché použitie 
• Real time počítadlo kalórií (žiadna iná aplikácia to robí!) 
• Preložené do 40 jazykov 
• K dispozícii v 6 rôznych platformách (vrátane bezplatnej webovej verzii) 
• Integrácia sa s Facebook účtom 
• Automatické zálohovanie a synchronizáciu dát (viac zariadení) 
• Realistický odhad chudnutie 
• Ukazuje, ako rýchlo sa vaše telo spaľuje kalórie 
• Kompletné nutričné informácie (macronutrients) 
• Nastaviteľný pomer macronutrient 
• Flexibilné, prispôsobiteľné a transparentný systém (máte všetko pod kontrolou) 
• Pokročilé vyhľadávač 
• Štatistiku spotrebu kalórií
• Rozsiahla databáza (10,000 + položiek) 
• Môžete prechádzať kategórie potravín 
• Pridať vlastné potraviny a cvičenia
• Záložky svoje obľúbené položky 
• Plne editovateľné položky 
• Automatické aktualizácie 
• Dnešný prehľad 
• Nastaviteľná prahová hodnota kalórií (kalorickej bilancie) 
• Cyklický mód (striedavý kalorický príjem) 

-------------------- 

To všetko v jednoduchom, čistom a intuitívne rozhranie! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
