KCals eesmärk on aidata teil kontrollida oma kalorite tarbimist. Kas soovite, et hoida, kaotada või kaalutõus, see app aitab teil püsida keskendunud mis loeb: kalorite bilanss.
Idee on lihtne. Määratle eesmärk ("kaloritest") ja hoida ennast "tasakaalustatud" raames selle eesmärgi. App näitab, millal olete söönud liiga palju ("liigne"), või liiga vähe ("puudujääk").
Toit kaloreid lisatakse kogusummast. Põletatud kaloreid (sh harjutusi) lahutatakse kokku.
Kulunud aeg teisendatakse põletatud kaloreid. Nii kalorite tasakaalu automaatselt vähendada üle päeva. Mõtle seda kütusena kasutada.
Kui sa sööd liiga palju, võite võib kompenseerida, treenimist või süüa vähem järgneva tunni jooksul.
Kontrolli oma profiili. Sealt leiad kõik andmed, mida on vaja, et määratleda teie ideaalne kalorite omastamist.

--------------------

Proovi enne ostmist! Oleme kindlad, et see meeldib sulle! 

-------------------- 

Mis KCals saad: 

• Super lihtne kasutada 
• Reaalajas kalorikulu (pole teistele app teeb seda!) 
• Tõlgitud 40 keelde 
• Saadaval 6 erinevate platvormide (sh veebis) 
• Integratsioon Facebook 
• Automaatne backup ja andmete sünkroniseerimine (mitu seadet) 
• Realistlik kaalulangus hinnang 
• Näitab, kui kiiresti keha põletab kaloreid 
• Põhjalik toitumisalase teabe (makrotoitainete) 
• Reguleeritav makrotoitainete suhe 
• Paindlik, kohandatav ja läbipaistva süsteemi (Sul on kontrolli) 
• Advanced Search Engine 
• Kalorite tarbimine statistika
• Suur andmebaas (10,000 + toodet) 
• Sirvitavad toiduainete kategooriate 
• Lisa kohandatud toidud ja harjutused 
• Järjehoidja oma lemmik teemad 
• Täielikult muudetav kanded 
• Automaatsed uuendused
• Tänane ülevaade 
• Reguleeritav kalorite künnis (kalorite bilanss) 
• Tsükliline mode (vahelduv kalorite tarbimine) 

-------------------- 

Kõik see on lihtne, puhas ja intuitiivse! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net