KCals är avsedd att hjälpa dig att kontrollera ditt kaloriintag. Oavsett om du vill behålla, förlorar eller upp i vikt, kommer det här programmet hjälper dig att fokusera på det som är viktigt: din Kalori balans.
Idén är enkel. Definiera ett mål ("dagliga kalorier") och hålla dig "balanserad" inom ramen för detta mål. App kommer att ange när du har ätit för mycket ("överskott"), eller för lite ("underskott").
Kalorier från mat kommer att läggas till den totala. Brända kalorier (inklusive övning) kommer att dras av från det totala.
Den förflutna tiden omvandlas till brända kalorier. Därför är ditt kaloribalans reduceras automatiskt under hela dagen. Tänk på det när det gäller bränsleförbrukning.
Om du äter för mycket, kan du kompensera genom att göra övningar eller äta mindre under de närmaste timmarna.
Kontrollera din profil. Där hittar du all information som behövs för att avgöra din ideala kaloriintag.

--------------------

Prova innan du köper! Vi är säkra på att du kommer att älska det! 

-------------------- 

Med KCals får du: 

• Super enkel att använda 
• Realtid kaloriräknare (inga andra program gör det!)
• Översatt till 40 språk 
• Finns i 6 olika plattformar (inklusive gratis webbversion) 
• Integration med Facebook 
• Automatisk säkerhetskopiering och synkronisering av data (flera enheter) 
• Realistisk uppskattning av viktminskning 
• Visar hur snabbt din kropp förbränner kalorier 
• Komplett näringsinformation (makronäringsämnen) 
• Justerbar makronäringsämne förhållandet 
• Flexibel, anpassningsbar, och öppet system (du är i kontroll)
• Avancerad sökmotor 
• Statistik över kaloriförbrukning 
• Enorm databas (10,000 + objekt) 
• Du kan bläddra livsmedelskategorier 
• Lägg till egna livsmedel och övningar 
• Bokmärk dina favoritobjekt
• Fullt redigerbara poster 
• Automatiska uppdateringar 
• Dagens översikt 
• Justerbar kaloritröskel (kaloribalans) 
• Cykliskt läge (alternerande kaloriintaget) 

-------------------- 

Allt detta på ett enkelt, rent och intuitivt gränssnitt! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net

