KCals је дизајниран да вам помогне да контролишете унос калорија. Било да желите да се одржи, изгубити, или добијају на тежини, ова апликација ће вам помоћи да се усредсредите на оно што је важно: ваше калорија биланс.
Идеја је једноставна. Поставите циљ ("дневних калорија") и ремаин "уравнотежен" у контексту овог циља. Апликација ће указати када сте појели превише ("вишак"), или премало ("дефицит").
Калорије из храна ће бити додат на укупно. Калорије сагоревате (укључујући вежбе) ће бити одузети од укупног броја.
Протекло време се претвара у калорија. Дакле, ваш калоријски салдо ће аутоматски бити смањен у току дана. Мислите о томе у смислу потрошње горива.
Ако се преједемо, можете надокнадити тако што вежбе, или једу мање током наредних неколико сати.
Проверите свој профил. Тамо ћете наћи све информације потребне за утврђивање ваш идеални унос калорија.

--------------------

Пробајте пре него што купите! Ми смо сигурни да ћете га волети! 

-------------------- 

Са KCals добијате: 

• Супер једноставан за коришћење 
• У реалном времену калорија бројач (ниједна друга апликација нуди да!) 
• Преведено на 40 језика 
• Доступан у 6 различитих платформи (укључујући слободне веб верзији) 
• Интеграција са Фацебоок 
• Аутоматски бацкуп и синхронизацију података (више уређаја) 
• Реалистична процјена мршављење 
• Показује колико брзо ваше тело сагорева калорије 
• Комплетне информације исхрана (мацронутриентс) 
• Подесива мацронутриент однос 
• Флексибилан, прилагодљив, и транспарентан систем (сте у контроли) 
• Напредно претраживач 
• Статистички подаци о потрошњи калорија 
• Огроман база података (10.000 + ставка) 
• Можете да претражујете категорије хране 
• ДОдајте прилагођене хране и вежбе 
• Обележавање омиљених ствари 
• Потпуно уређивање ставки 
• Аутоматска ажурирања 
• ДДанашњи преглед 
• Подесива калорија праг (калоријски баланс) 
• Цикличном режиму (наизменична унос калорија) 

-------------------- 

Све ово на једноставан, чист и интуитиван интерфејс! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
