KCals旨在幫助您控制您的卡路里攝入量。無論你是想保持，失去或體重增加，這個應用程序將幫助你專注於什麼是重要的：你的熱量平衡。
這個想法很簡單。設定一個目標（每日的卡路里）並保持“均衡”的這一目標。卡路里計數器指示當你吃得太多（多餘的）或太少（赤字）。
從食物的卡路里將添加到總。消耗的熱量（包括運動）會從總數中減去。
經過時間被轉換成熱量消耗。因此，你的熱量平衡將被自動全天減少。認為它在油耗方面。
如果你吃得太多，你可以通過做練習補償,或進食少在接下來的幾個小時。
請檢查您的輪廓 。那裡您會發現所有的信息需要確定你的理想的卡路里攝取量。

--------------------

嘗試之前，你買了 ！我們確信你會愛上它 ！

-------------------- 

隨著KCals您可以獲得： 

•超級好用的 
•實時卡路里計數器（沒有其他應用程序做的！） 
•翻譯成40種語言 
•可在6個不同的平台（包括免費的網絡版） 
•與Facebook的整合 
•自動備份和數據同步（多個設備） 
•減肥現實估計 
•顯示你的身體如何快速燃燒卡路里 
•完整的營養信息（大量營養素） 
•可調節營養素比例 
•靈活的，可定制的，透明的制度（你在控制） 
•先進的搜索引擎 
•熱量消耗的統計數字
•龐大的數據庫（超過10,000項） 
•可瀏覽的食品類別 
•添加自定義的食品和演習 
•書籤您最喜愛的項目 
•完全可編輯的條目 
•自動更新 
•今天的概述
•可調節熱量閾值 （熱量平衡）
•迴圈模式 （交替的卡路里攝入量）

-------------------- 

所有這一切都在一個簡單，乾淨，直觀的界面！ 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net