KCals Eğer kalori alımını kontrol yardımcı olmak için tasarlanmıştır. Korumak, kaybetmek veya kilo alımı için bu program hangi konular üzerinde odaklanmanıza yardımcı olacaktır: kalori dengesi.
Fikir basittir. Bir hedef belirleyin ("günlük kalori") ve kendinizi bu amaç bağlamında "dengeli" tutmak. Uygulama gösterecektir ne zaman yediğiniz çok fazla ("fazla") veya çok az ("açık").
Gıda kalori toplam eklenir. Yakılan kalori (spor dahil olmak üzere) toplam düşülecektir.
Geçen süre yakılan kalori dönüştürülür. Yani, kalori dengesi otomatik olarak gün boyunca azalacaktır. Yakıt tüketimi olarak düşünün.
Eğer çok fazla yerseniz, egzersizleri yaparak telafi edebilir ya da önümüzdeki birkaç saat içinde daha az yemek.
Profilinizi kontrol edin. Orada için gerekli tüm bilgileri bulabilirsiniz ideal kalori alımını belirlemek.

--------------------

Eğer satın almadan önce deneyin! Biz bunu seveceksiniz eminiz! 

-------------------- 

KCals ile elde edersiniz:

• Süper kullanımı kolay 
• Gerçek zamanlı kalori sayacı (başka hiçbir uygulamanın bu özelliği sunuyor!)
• 40 dile çevrildi 
• 6 farklı platformlarda mevcuttur (ücretsiz web sürümü dahil)
• Facebook ile entegrasyon 
• Otomatik yedekleme ve veri senkronizasyonu (çoklu cihazlar) 
• Kilo kaybı gerçekçi tahmin
• Vücudunuzun kalori yakar ne kadar hızlı gösterir 
• Komple beslenme bilgileri (makro-besleyiciler) 
• Ayarlanabilir makronutrientlerin oranı 
• Esnek, özelleştirilebilir ve şeffaf sistem (kontrol sizdedir) 
• Gelişmiş arama motoru 
• Kalori tüketimi ile ilgili istatistikler 
• Büyük veri tabanı (10.000 + öğe) 
• Sen gıda kategorileri tarayabilir 
• Özel gıdalar ve egzersizleri ekle 
• Imi favori ürün 
• Tamamen düzenlenebilir girişleri 
• Otomatik Güncelleştirmeler 
• Bugünün bakış 
• Ayarlanabilir kalori eşiği (kalori dengesi) 
• Döngüsel modu (alternatif kalori alımı)

-------------------- 

Tüm bu temiz ile, basit ve sezgisel bir arayüz! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net