KCals wurde entwickelt, um Ihnen zu helfen, Ihre Kalorienzufuhr zu kontrollieren. Ob zu pflegen, zu verlieren oder Gewichtszunahme, wird dieses Programm Ihnen helfen, sich auf das Wesentliche konzentrieren können: Ihre Kalorienbilanz.
Die Idee ist einfach. Definieren Sie ein Ziel ("Tägliche Kalorien") und halten Sie sich "Ausgeglichen" innerhalb diesen Zweck. Der Kalorienzähler zeigt an, wenn Sie zu viel gegessen haben ("Überschuss") oder zu wenig ("Defizit").
Kalorien aus der Nahrung wird auf den Gesamt hinzugefügt werden. Kalorienverbrauch (inklusive Training) wird vom Gesamtbetrag abgezogen werden.
Die abgelaufene Zeit wird in Kalorien verbrannt umgewandelt. Also Ihr Kalorienbalance wird automatisch über den Tag zu verringern. Betrachten Sie es als Treibstoffverbrauch.
Wenn Sie zu viel essen, können Sie durch die Ausübung kompensieren kann oder durch weniger essen während der nächsten Stunden.
Überprüfen Sie Ihr Profil. Dort finden Sie alle Informationen, die Sie benötigen, um Ihre ideale Kalorienzufuhr zu definieren.

--------------------

Versuchen Sie, bevor Sie kaufen! Wir sind sicher, Sie werden es lieben! 

-------------------- 

Mit KCals erhalten Sie: 

• Super einfach zu bedienen 
• Echtzeit-Kalorienzähler (keine andere Anwendung macht das!) 
• Übersetzt in 40 Sprachen 
• Erhältlich in 6 verschiedenen Plattformen (einschließlich kostenlose Web-Version) 
• Integration mit Facebook 
• Automatische Datensicherung und Datensynchronisation (mehrere Geräte) 
• Realistische Einschätzung der Gewichtsverlust 
• Zeigt, wie schnell Ihr Körper verbrennt Kalorien 
• Komplette Nährwertangaben (Makronährstoffe) 
• Einstellbare Makronährstoffverhältnis 
• Flexible, kundengerecht, und transparentes System (Sie die Kontrolle haben) 
• Erweiterte Suchmaschine 
• Statistiken über den Kalorienverbrauch 
• Riesige Datenbank (10.000 Artikel) 
• Durchsuchbaren Lebensmittelkategorien 
• Fügen Sie benutzerdefinierte Lebensmittel und Übungen 
• Bookmark Ihre Lieblingsstücke 
• Voll editierbare Einträge 
• Automatische Updates 
• Die heutige Übersicht 
• Einstellbarer Kalorienschwelle (Kalorienbilanz ) 
• Zyklische Modus (Wechselkalorienzufuhr) 

-------------------- 

All dies in einer einfachen, sauberen und intuitive Schnittstelle! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net

