KCals разработан, чтобы помочь вам контролировать потребление калорий. Если вы хотите сохранить, потерять или набрать вес, это приложение поможет вам сосредоточиться на том, что важно: ваш баланс калорий.
Идея проста. Поставьте себе цель ("ежедневно калорий") и остаться "сбалансированная" в контексте этой цели. Приложение будет указано, когда вы съели слишком много ("избыток") или слишком мало ("дефицит").
Калории из пищи будет добавлен к общей сумме. Сожженных калорий (включая упражнения) будет вычитаться из общей суммы.
Прошедшее время преобразуется в сжигаемых калорий. Таким образом, ваш калорийность баланс будет уменьшаться автоматически в течение всего дня. Подумайте об этом с точки зрения потребления топлива.
Если вы переедать, вы можете компенсировать, делая упражнения или есть меньше в течение ближайших нескольких часов.
Проверьте свой ​​профиль. Там вы найдете всю информацию, необходимую для определения своего идеального потребление калорий.

--------------------

Попробуй прежде чем купить! Мы уверены что вы будете любить его! 

-------------------- 

С KCals вы получаете: 

• Супер проста в использовании 
• Реального времени Счетчик калорий (без другой app делает это!)
• Перевод на 40 языков 
• Доступен в 6 различных платформ (включая бесплатный веб-версии) 
• Интеграция с Facebook 
• Автоматическое резервное копирование и синхронизацию данных (несколько устройств) 
• Реалистичные оценки потери веса
• Показывает как быстро ваш организм сжигает калории 
• Комплексная информации о питательной ценности (макроэлементов) 
• Возможность изменения соотношения макроэлементов 
• Гибкая, настраиваемая и прозрачная система (вы контролируете) 
• Расширенный поиск двигатель 
• Статистика по потреблению калорий 
• Огромная база данных (10,000 + элементы) 
• Вы можете просматривать категорий пищевых продуктов
• Добавить пользовательские продукты и упражнения
• Закладка ваши любимые предметы 
• Полностью редактируемых записей
• Автоматические обновления 
• Обзор Сегодняшний 
• Регулируемый порог калорий (баланс калорий)
• Циклический режим (переменный потребление калорий) 

-------------------- 

Все это с простой, чистой и интуитивно понятный интерфейс! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net