KCals έχει σχεδιαστεί για να σας βοηθήσει να ελέγξετε την πρόσληψη θερμίδων σας. Είτε θέλετε να διατηρήσετε, να χάσει, ή αύξηση του σωματικού βάρους, η εφαρμογή αυτή θα σας βοηθήσει να επικεντρωθεί σε αυτό που είναι σημαντικό: θερμιδική ισορροπία σας.
Η ιδέα είναι απλή. Θέστε ένα στόχο («ημερήσιων θερμίδων») και να παραμείνει «ισορροπημένη» σε αυτό το θέμα. Ο θερμιδομετρητής δείχνει πότε έχετε φάει πάρα πολύ («περίσσεια ») ή πολύ λίγο («έλλειμμα»).
Οι θερμίδες των τροφίμων προστίθεται στο σύνολο. Θερμίδων δαπάνες (συμπεριλαμβανομένης της κατάρτισης) θα πρέπει να αφαιρείται από το σύνολο.
Ο χρόνος που παρήλθε μετατρέπεται σε θερμίδες που καίγονται. Ως εκ τούτου, η θερμιδική ισορροπία σας θα μειωθεί παθητικά τη διάρκεια της ημέρας. Σκεφτείτε το σαν την κατανάλωση καυσίμου.
Εάν τρώτε πάρα πολύ, μπορείτε να αντισταθμίσετε με την άσκηση ή με λιγότερο φαγητό κατά τη διάρκεια τις επόμενες ώρες.
Ελέγξτε το προφίλ σας. Εκεί θα βρείτε όλες τις πληροφορίες που χρειάζεστε για να καθορίσει ιδανική πρόσληψη θερμίδων σας.

--------------------

Προσπαθήστε προτού να αγοράσετε! Είμαστε σίγουροι ότι θα σας αρέσει! 

-------------------- 

Με KCals μπορείτε να πάρετε: 

• Πολύ εύκολο στη χρήση 
• Πραγματικό χρόνο θερμίδα μετρητή  (κανένα άλλο app το κάνει αυτό!) 
• Μεταφρασμένο σε 40 γλώσσες 
• Διατίθεται σε 6 διαφορετικές πλατφόρμες (συμπεριλαμβανομένων των web) 
• Ενοποίηση με το Facebook 
• Αυτόματη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και το συγχρονισμό των δεδομένων (πολλαπλές συσκευές) 
• Ρεαλιστική εκτίμηση για την απώλεια βάρους 
• Δείχνει πόσο γρήγορα το σώμα σας καίει θερμίδες 
• Ολοκληρωμένη διατροφικές πληροφορίες (μακροθρεπτικά) 
• Ρυθμιζόμενη αναλογία μακροθρεπτικών συστατικών 
• Ευέλικτο, προσαρμόσιμο και διαφανές σύστημα (είστε στον έλεγχο) 
• Προηγμένη μηχανή αναζήτησης 
• Στατιστικές κατανάλωσης Θερμίδες 
• Τεράστια βάση δεδομένων (10.000 + αντικείμενα) 
• Δυνατότητα περιήγησης κατηγορίες τροφίμων 
• Προσθήκη προσαρμοσμένων τρόφιμα και ασκήσεις 
• Bookmark αγαπημένο σας αντικείμενα 
• Πλήρως επεξεργάσιμο εγγραφές 
• Αυτόματες ενημερώσεις 
• Σημερινές επισκόπηση
• Ρυθμιζόμενη όριο θερμίδων (θερμιδικό ισοζύγιο) 
• Η κυκλική λειτουργία (εναλλασσόμενη πρόσληψη θερμίδων) 

-------------------- 

Όλα αυτά σε ένα απλό, καθαρό και διαισθητικό διεπαφή!

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net