KCals é projetado para ajudá-lo a controlar sua ingestão de calorias. Seja para manter, perder ou ganhar peso, este aplicativo vai ajudar você a manter o foco no que importa: seu balanço calórico.
A ideia é simples. Defina uma meta ("calorias por dia") e permaneça "balanceado" dentro dessa meta. O aplicativo indicará quando você come demais ("excesso") ou muito pouco ("déficit").
Calorias de alimentos serão adicionadas ao total. Calorias queimadas (incluindo exercícios) serão subtraídas do total.
O tempo transcorrido é convertido em calorias queimadas. Portanto, seu balanço calórico diminuirá passivamente ao longo do dia. Pense nisso como combustível sendo gasto.
Se você comer demais, você pode compensar fazendo exercícios, ou comendo menos nas horas seguintes.
Verifique seu perfil. Lá você encontrará todas as informações de que precisa para definir sua ingestão calórica ideal.

-------------------- 

Experimente antes de comprar! Temos certeza que você vai adorar! 

-------------------- 

Com KCals você obtém: 

• Super fácil de usar 
• Contador de calorias em tempo real (nenhum outro aplicativo faz isso!) 
• Traduzido em 40 idiomas 
• Disponível em 6 diferentes plataformas (incluindo versão web grátis) 
• Integração com o Facebook 
• Backup automático e sincronização de dados (vários dispositivos) 
• Estimativa realista de perda de peso 
• Mostra o quão rápido o seu corpo queima calorias 
• Informação nutricional completa (macronutrientes) 
• Proporção de macronutrientes ajustável 
• Sistema flexível, personalizável e transparente (você no controle) 
• Avançado motor de busca 
• Estatísticas sobre o consumo de calorias 
• Enorme banco de dados (mais de 10.000 itens) 
• Categorias de alimentos navegável
• Adicione alimentos personalizados e exercícios 
• Marque seus itens favoritos 
• Entradas totalmente editáveis 
• Atualizações Automáticas 
• Visão geral de hoje 
• Limite de calorias ajustável (balanço calórico) 
• Modo cíclico (alternando a ingestão calórica) 

-------------------- 

Tudo isso em uma interface simples, limpa e intuitiva! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net