KCals està dissenyat per ajudar a controlar la seva ingesta de calories. Si vostè vol mantenir, perdre o guanyar pes, aquest app l’ajudarà a mantenir enfocat en el que és important: el seu balanç calòric.
La idea és simple. Fixar un objectiu ("calories diàries") i quedar-se "equilibrat" dins d’aquest objectiu. El comptador de calories indicarà quan vostè menjar massa ("excés") o molt poc ("dèficit").
Calories dels aliments s’afegiran a la total. Calories cremades (incloent-hi exercicis) es descomptarà del total.
El temps transcorregut és convertida en calories cremades. Per tant, el seu balanç calòric disminuirà de forma passiva durant tot el dia. Penseu en això com l’ús de combustible.
Si vostè menjar en excés, pot compensar fent exercicis o menjant menys en les hores posteriors.
Revisi el seu perfil. Allà podreu trobar tota la informació que necessita per definir la seva ingesta de calories ideal.

--------------------

Proveu abans de comprar! Estem segurs que va encantar! 

-------------------- 

Amb KCals que s'obté: 

• Molt fàcil d'usar 
• Comptador de calories en temps real (sense cap altra aplicació fa això!) 
• Traduït a 40 idiomes 
• Disponible en 6 plataformes diferents (incloent web) 
• Integració amb Facebook 
• Còpia de seguretat automàtica i la sincronització de dades (diversos dispositius) 
• Estimació de la pèrdua de pes realista 
• Mostra la rapidesa amb que el cos crema calories 
• Informació nutricional integral (macronutrients) 
• Sistema flexible, personalitzable i transparent (vostè està en control) 
• Cercador Avançat 
• Estadístiques de la ingesta de calories 
• Enorme base de dades (10.000 + articles) 
• Categories d'aliments podeu navegar pel 
• Afegir els aliments i exercicis personalitzats 
• Afegir a favorits teus articles preferits 
• Entrades completament editable 
• Actualitzacions automàtiques 
• Veure d'avui 
• Llindar de calories ajustable 
• Modalitat cíclic (consum de calories altern) 

-------------------- 

Tot això en una interfície senzilla, clara i intuïtiva!

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net