KCals طراحی شده است برای کمک به شما در کنترل کالری مصرفی خود را. این که آیا برای حفظ، از دست دادن یا به دست آوردن وزن، این برنامه به شما کمک خواهد تا در آنچه اهمیت تمرکز: کالری موجودی.
ایده ساده است. تنظیم یک هدف ("کالری روزانه")، و اقامت "متعادل" در این هدف. کالری مبارزه نشان می دهد زمانی که شما بیش از حد مصرف کرده اید ("مازاد") و یا بیش از حد کم ("کمبود").
کالری از مواد غذایی را به کل اضافه شده است. کالری های سوخته شده (از جمله ورزش) را از کل کسر خواهد شد.
زمان سپری شده به کالری سوخته تبدیل شده است. بنابراین، تعادل کالری مصرفی خود را به طور خودکار در طول روز کاهش می یابد. فکر می کنم از آن را به عنوان مصرف سوخت.
اگر شما پر خوردن شما می توانید با انجام تمرینات جبران کند یا با خوردن کمتر در طول ساعت آینده.
مشخصات خود را بررسی کنید. وجود دارد شما می توانید تمام اطلاعات شما نیاز به تعیین ایده آل کالری مصرفی خود را.

--------------------

سعی کنید قبل از خرید! ما مطمئن هستیم که شما آن را دوست دارند! 

-------------------- 

با KCals شما: 

• فوق العاده آسان برای استفاده 
• زمان واقعی کالری ضد (بدون برنامه های دیگر می کند که!) 
• ترجمه شده به 40 زبان 
• موجود در 6 سیستم عامل های مختلف (از جمله وب) 
• ادغام با فیس بوک 
• پشتیبان گیری خودکار و هماهنگ سازی داده ها (دستگاه های متعدد) 
• برآورد از دست دادن وزن واقع گرایانه
• نشان می دهد کالری بدن شما با چه سرعتی می سوزد 
• اطلاعات جامع تغذیه (درشت مغذی ها) 
• قابلیت تنظیم مغذي نسبت
• سیستم های شفاف و قابل انعطاف (شما در کنترل هستند)
• موتور جستجوی پیشرفته 
• آمار مصرف کالری 
• پایگاه داده های بزرگ (10.000 مورد +) 
• مقوله غذا های قابل جستجو 
• اضافه کردن غذاهای سفارشی و ورزش 
• چوب الف آیتم های مورد علاقه خود را 
• ورودی ها به طور کامل قابل ویرایش 
• به روز رسانی خودکار 
• بررسی اجمالی امروز است.
• قابلیت تنظیم آستانه کالری (کالری تعادل)
• حالت چرخهای (متناوب مصرف کالری)

-------------------- 

همه این ها در رابط ساده و تمیز و شهودی!

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
