KCals este conceput pentru a vă ajuta să controla aportul de calorii. Fie că doriți să mențină, pierde, sau creștere în greutate, această aplicație vă va ajuta să se concentreze pe ceea ce este important: echilibru caloric.
Ideea este simpla. Defini un scop ("calorii pe zi") și menține-te "echilibrat" în contextul acestui obiectiv. Aplicatia va indica, atunci când v-ați mâncat prea mult ("exces"), sau prea puțin ("deficit").
Calorii din alimente vor fi adăugate la totalul. Caloriile arse (inclusiv exercițiu) vor fi scazute din totalul.
Timpul scurs este transformat în calorii arse. Prin urmare, ta echilibru caloric va scădea în mod automat pe tot parcursul zilei. Gândiți-vă de ea în ceea ce privește consumul de combustibil.
Dacă ați mânca prea mult, puteți compensa prin a face exerciții, sau mananca mai putin peste următoarele câteva ore.
Verifica profilul dvs. Acolo veţi găsi toate informaţiile necesare pentru a determina aportul ideal de calorii.

--------------------

Încercați înainte de a cumpăra! Suntem siguri că vă va place! 

-------------------- 

Cu KCals te:

• Super ușor de utilizat 
• Contor de calorii in timp real (nici un alt app face asta!) 
• Tradus în 40 de limbi 
• Disponibil in 6 platforme diferite (inclusiv versiunea web gratuit) 
• Integrare cu Facebook 
• Copie de rezervă automată și sincronizare de date (mai multe dispozitive) 
• Estimări realiste de pierdere in greutate 
• Arată cât de repede corpul tau arde calorii 
• Informații cuprinzătoare nutritionale (macronutrienti) 
• Raport macronutrient reglabil 
• Sistem flexibil, personalizabil și transparent (vă aflați în control) 
• Avansat motor de căutare 
• Statisticile privind consumul de calorii 
• Baza de date Huge (10.000 + articole) 
• Categorii de produse alimentare care poate fi răsfoită 
• Adăugați alimente și exerciții personalizate 
• Marcați elementele preferate 
• Intrări complet editabile 
• Actualizări automate 
• Prezentare generală de astăzi 
• Pragul calorii reglabil (echilibru de calorii) 
• Modul ciclic (aportul de calorii alternativ) 

-------------------- 

Toate acestea cu o interfață simplă, curată și intuitivă! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net