KCals ir izstrādāta, lai palīdzētu jums kontrolēt savu kaloriju uzņemšanu. Vai jūs vēlaties, lai saglabātu, zaudēt vai iegūt svaru, šis pieteikums palīdzēs jums koncentrēties uz to, kas ir svarīgi: jūsu kaloriju bilance.
Ideja ir vienkārša. Noteikts mērķis ("ikdienas kalorijas"), un palikt "līdzsvarotu" saistībā ar šo mērķi. App stāsta jums, kad esat ēst pārāk daudz ("pārpalikums"), vai par mazu ("deficīts").
Kalorijas no pārtikas tiks pievienota kopumā. Sadedzinātās kalorijas (ieskaitot izmantošanu) tiks atskaitīti no kopumā.
Pagajušais laiks tiek parversta sadedzina kalorijas. Tadel jusu kaloriju balanss samazinas automatiski visas dienas garuma. Domajiet par to ka degvielas paterinu.
Ja jūs pārēsties, var kompensēt, veicot vingrinājumus vai ēdot mazāk nākamo pāris stundu laikā.
Pārbaudiet savu profilu. Tur jūs atradīsiet visu jums nepieciešamo informāciju, lai noteiktu savu ideālo kaloriju patēriņu.

--------------------

Izmēģiniet pirms pērkat! Mēs esam pārliecināti, jums tas patiks! 

-------------------- 

Ar KCals jums: 

• Super viegli izmantot 
• Reālā laika kaloriju skaitītājs (neviens cits app tas ka!) 
• Tulko 40 valodās 
• Pieejami 6 dažādās platformās (tostarp bezmaksas interneta versija)
• Integrācija ar Facebook 
• Automātiskās backup un datu sinhronizācija (vairākas ierīces) 
• Reāli svara zudums tāme 
• Parāda cik ātri jūsu ķermeņa apdegumus kalorijas 
• Visaptverošu uztura informāciju (macronutrient)
• Regulējams macronutrient attiecība 
• Elastīgas, pielāgojamas un pārredzama sistēma (Jums ir kontroli) 
• Advanced search engine 
• Kaloriju patēriņa statistika
• Milzīgs datu bāze (10.000 + vienības) 
• Pārlūkojamajiem pārtikas kategorijas 
• Pievienot pielāgotu pārtiku un vingrinājumi 
• Grāmatzīme iecienītākās preces 
• Pilnībā rediģējami ierakstus 
• Automātiskie atjauninājumi 
• Šodienas pārskats 
• Regulējams kaloriju slieksnis (kaloriju balanss) 
• Cikliskā režīmā (pārmaiņus uzņemto kaloriju daudzumu) 

-------------------- 

Tas viss ar vienkāršu, tīru un intuitīvu interfeisu! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net