KCals נועד לעזור לך לשלוט על צריכת הקלוריות שלך. אם ברצונך לשמור, לרדת, או לעלות במשקל, היישום הזה יעזור לך להתמקד במה שחשוב: מאזן הקלורי.
הרעיון הוא פשוט. הגדרת מטרה ("הצריכה יומית") ולשמור על עצמך "מאוזן" בהקשר של מטרה זו. היישום יציג כאשר אתה אוכל יותר מדי ("עודף") או מעט מדי ("גרעון").
קלוריות ממזון תתווסף לסך הכל. קלוריות שנשרפו (כולל פעילות גופנית) יהיו מופחתים בסך הכל.
הזמן שחלף מומר קלוריות שרפו. לכן, מאזן הקלוריות שלך יקטן באופן אוטומטי לאורך כל היום. תחשוב על זה במונחים של צריכת דלק.
אם אתם אוכלים יותר מדי, אתה יכול לפצות על ידי ביצוע תרגילים או על ידי אכילה פחות בשעות הקרובות.
בדוק את הפרופיל שלך. שם תוכלו למצוא את כל המידע הדרוש לקבוע את צריכת הקלוריות אידיאלי.

--------------------

נסה לפני שאתה קונה! אנחנו בטוחים שאתה תאהב את זה! 

-------------------- 

עם KCals אתה מקבל: 

• סופר קל לשימוש 
• בזמן אמת מונה קלוריות (לא אפליקציה אחרת עושה את זה!) 
• תורגם ל-40 שפות
• ניתן להשיג ב6 פלטפורמות שונות (כולל גרסת אינטרנט חינם)
• אינטגרציה עם פייסבוק 
• גיבוי אוטומטי וסנכרון נתונים (מספר מכשירים) 
• משקל מציאותיים אובדן הערכה
• מציג כמה מהר הגוף שלך שורף קלוריות 
• מידע תזונתי מקיף (מקיף (אבות מזון) 
• יחס חומר מזין מתכוונן 
• מערכת גמישה, ניתנת להתאמה אישית ושקופה (אתה בשליטה) 
• מנוע חיפוש מתקדם 
• סטטיסטיקת צריכת קלוריות 
• מסד נתונים ענק (10,000 + פריטים) 
• קטגוריות מזון הניתנות לעיון 
• להוסיף מזונות מותאמים אישית ותרגילים 
• הפוך לפריטים האהובים עליך 
• רשומות באופן מלא הניתן לעריכה 
• עדכונים אוטומטיים 
• הסקירה של היום 
• סף קלוריות מתכוונן (מאזן קלוריות) 
• מצב מחזורית (צריכת הקלוריות לסירוגין)

-------------------- 

כל זה בממשק פשוט, נקי ואינטואיטיבי!

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net