KCals صمم لمساعدتك على التحكم في السعرات الحرارية الخاصة بك. ما إذا كان الحفاظ على أو إنقاص أو زيادة الوزن، هذا البرنامج سوف تساعدك على التركيز على ما يهم: توازن السعرات الحرارية.
الفكرة بسيطة. تحديد هدف ("السعرات الحرارية اليومية") والحفاظ على نفسك "متوازن" في سياق هذا الهدف. سيشير التطبيق عندما كنت قد أكلت أكثر من اللازم ("فائض")، أو القليل جدا ("العجز").
السعرات الحرارية من الغذاء سوف تضاف إلى المجموع. السعرات الحرارية التي تحرق (بما في ذلك ممارسة) سوف يكون مطروحاً من المجموع.
سيتم تحويل التطبيق الوقت المنقضي في حرق السعرات الحرارية. وبالتالي توازن السعرات الحرارية الخاصة بك سوف تنخفض طوال اليوم. التفكير في الأمر كوقود تنفق.
إذا كنت وجبة دسمة، يمكنك تعويض من خلال ممارسة أو تناول كميات أقل في الساعات التالية.
تحقق ملفك الشخصي. هناك ستجد كل المعلومات التي تحتاجها لتحديد السعرات الحرارية المثالي.

-------------------- 

جرب قبل أن تشتري! ونحن متأكدون أنك سوف الحب! 

-------------------- 

مع KCals تحصل عليه: 

• سوبر سهلة الاستخدام 
• في الوقت الحقيقي عداد السعرات الحرارية (أي تطبيق آخر يفعل ذلك!) 
• ترجمت إلى 40 لغة 
• متوفر في 6 منصات مختلفة  (بما في ذلك إصدار ويب مجاناً)
• التكامل مع الفيسبوك 
• النسخ الاحتياطي التلقائي ومزامنة البيانات (الأجهزة متعددة) 
• تقدير واقعي لفقدان الوزن
• يظهر مدى سرعة جسمك يحرق السعرات الحرارية 
• معلومات التغذية كاملة (المغذيات الكبيرة) 
• نسبة المغذيات الكبيرة قابل للتعديل 
• نظام مرن، قابل للتعديل، وشفافة (كنت في السيطرة) 
• محرك البحث المتقدم 
• إحصائيات عن استهلاك السعرات الحرارية 
• قاعدة بيانات ضخمة (10،000 + البنود) 
• فئات الطعام للتصفح 
• إضافة الأطعمة المخصصة وتمارين 
• المرجعية العناصر المفضلة لديك 
• مداخل للتحرير بالكامل 
• التحديثات التلقائية 
• نظرة عامة لهذا اليوم 
• قابل للتعديل من السعرات الحرارية عتبة (توازن السعرات الحرارية)
• وضع دوري (التناوب السعرات الحرارية)

-------------------- 

كل هذا في واجهة بسيطة ونظيفة وبديهية! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net
