KCals è progettato per aiutare a controllare l’apporto calorico. Se si desidera mantenere, perdere o guadagnare peso, questa applicazione vi aiuterà a concentrarsi su ciò che è importante: il vostro equilibrio calorico.
L’idea è semplice. Impostare un obiettivo ("calorie al giorno") e rimanere "bilanciato" all’interno di tale obiettivo. L’applicazione vi dirà quando si mangia troppo ("eccesso"),o troppo poco ("deficit")
Calorie degli alimenti saranno aggiunti al totale. Calorie bruciate (incluse esercitazioni) saranno sottratti dal totale.
Il tempo trascorso è convertito in calorie bruciate. Pertanto, il vostro bilancio calorico diminuisce passivamente per tutta la giornata. Pensare in termini di consumo di carburante.
Se si mangia troppo, è possibile compensare facendo esercizi, o mangiando meno durante le prossime ore.
Controlla il tuo profilo. Troverete tutte le informazioni necessarie per determinare l’apporto calorico ideale.

--------------------

Prova prima di comprare! Siamo sicuri che vi piacerà! 

-------------------- 

Con KCals si ottiene: 

• Super facile da usare 
• Contatore di calorie in tempo reale (nessun altra applicazione lo fa!) 
• Tradotto in 40 lingue 
• Disponibile in 6 diverse piattaforme (tra cui versione web gratuita)
• Integrazione con Facebook 
• Backup automatico e la sincronizzazione dei dati (dispositivi multipli) 
• Stima di perdita peso realistica
• Indica quanto velocemente il vostro corpo brucia le calorie 
• Informazioni nutrizionali esaurienti (macronutrienti) 
• Rapporto di macronutrienti regolabile 
• Sistema flessibile, personalizzabile e trasparente (sei in controllo) 
• Motore di ricerca avanzato 
• Statistiche di consumo di calorie
• Banca dati enorme (10.000 + articoli) 
• Categorie di alimenti navigabili 
• Aggiungi alimenti personalizzati ed esercizi 
• Segnalibro vostri articoli preferiti 
• Voci completamente modificabili 
• Aggiornamenti automatici 
• Panoramica di oggi 
• Soglia calorie regolabile (equilibrio calorico) 
• Modalità ciclica (apporto calorico alternato) 

-------------------- 

Tutto questo in un'interfaccia semplice, pulita e intuitiva! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net