KCals est conçu pour vous aider à contrôler votre apport calorique. Si vous souhaitez conserver, perdre ou prendre du poids, cette application vous aidera à se concentrer sur ce qui est important : votre équilibre calorique.
L’idée est simple. Définir un objectif («kcal/jour»), et tenez-vous «équilibrée» dans le cadre de cet objectif. L’application vous indiquera quand vous avez mangé trop («excès»), ou trop peu («déficit»).
Calories de la nourriture seront ajoutés au total. Calories que vous brûlez (y compris l’exercice) seront soustrait du total.
Le temps écoulé est converti en nombre de calories brûlées. Donc, votre équilibre calorique diminue passivement tout au long de la journée. Pensez-y comme la consommation de carburant.
Si vous mangez trop, vous pouvez compenser en faisant des exercices ou en mangeant moins pendant les prochaines heures.
Vérifiez votre profil. Vous y trouverez toutes les informations dont vous avez besoin pour déterminer votre apport calorique idéal.

--------------------

Essayez avant d'acheter! Nous sommes sûrs que vous allez adorer! 

-------------------- 

Avec KCals vous obtenez: 

• Super facile à utiliser 
• Compteur de calories en temps réel (aucune autre application ne qui!)
• Traduit en 40 langues 
• Disponible en 6 plates-formes différentes (y compris web)
• Intégration avec Facebook 
• Sauvegarde automatique et la synchronisation de données (plusieurs appareils) 
• Estimation de la perte de poids réaliste
• Affiche la rapidité de votre corps brûle des calories 
• Information nutritionnelle complète (macronutriments) 
• Ratio de macronutriments réglable 
• Système flexible, personnalisable et transparent (vous êtes en contrôle) 
• Moteur de recherche avancé 
• Statistiques de consommation de calories 
• Base de données énorme (10.000 + articles) 
• Les catégories d'aliments peut être explorée
• Ajouter des aliments et des exercices personnalisés 
• Marquer vos Articles favoris 
• Entrées Entièrement éditable 
• Mises à jour automatiques 
• Présentation de l'Aujourd'hui 
• Seuil calorique réglable (équilibre calorique) 
• Mode cyclique (alternance apport calorique)

-------------------- 

Tout cela dans une interface simple, claire et intuitive! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net