KCals được thiết kế để giúp bạn kiểm soát lượng calo của bạn. Cho dù bạn muốn duy trì, giảm hoặc tăng cân, ứng dụng này sẽ giúp bạn tập trung vào những gì là quan trọng: số dư lượng calo của bạn.
Mục đích là đơn giản. Đặt ra mục tiêu ("calo hàng ngày") và duy trì "cân bằng" trong bối cảnh của mục tiêu này. Các ứng dụng sẽ cho biết khi bạn đã ăn quá nhiều ("dư thừa"), hoặc quá ít ("thâm hụt").
Calo từ thức ăn sẽ được thêm vào tổng số. Calo bị đốt cháy (bao gồm cả tập thể dục) sẽ được trừ vào tổng số.
Thời gian trôi qua được chuyển thành calo bị đốt cháy. Do đó, số dư bằng calo của bạn sẽ được giảm xuống tự động suốt cả ngày. Hãy suy nghĩ về nó trong điều kiện tiêu thụ nhiên liệu.
Nếu bạn ăn quá nhiều, bạn có thể bù đắp bằng cách làm bài tập hoặc ăn ít trong vài giờ tới.
Kiểm tra hồ sơ của bạn. Ở đó bạn sẽ tìm thấy tất cả các thông tin cần thiết để xác định lượng calo lý tưởng của bạn.

--------------------

Thử trước khi mua! Chúng tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó! 

-------------------- 

Với KCals bạn nhận được: 

• Super dễ sử dụng 
• Truy cập calo thời gian thực (không có ứng dụng nào khác mà!)
• Được dịch ra 40 ngôn ngữ 
• Có 6 nền tảng khác nhau (bao gồm cả phiên bản web miễn phí) 
• Tích hợp với Facebook 
• Tự động sao lưu và đồng bộ hóa dữ liệu (nhiều thiết bị) 
• Ước tính thực tế của việc giảm cân 
• Hiển thị nhanh như thế nào cơ thể bạn đốt cháy calo 
• Toàn bộ thông tin dinh dưỡng 
• Tỷ lệ chất dinh dưỡng điều chỉnh 
• Linh hoạt, tùy biến, và trong suốt hệ thống (bạn đang ở trong kiểm soát)
• Công cụ tìm kiếm nâng cao 
• Thống kê về mức tiêu thụ calo 
• Cơ sở dữ liệu lớn (10.000 + sản ​​phẩm) 
• Bạn có thể duyệt danh mục thực phẩm 
• Thêm các loại thực phẩm tùy chỉnh và bài tập 
• Đánh dấu các mục yêu thích của bạn 
• Hoàn toàn có thể chỉnh sửa các mục 
• Tự động cập nhật 
• Tổng quan của ngày hôm nay 
• Ngưỡng calo có thể điều chỉnh (cân bằng calo) 
• Chế độ vòng (xen kẽ lượng calo) 

-------------------- 

Tất cả điều này một cách đơn giản, sạch sẽ và giao diện trực quan! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net