KCals е предназначена да ви помогне да контролирате приема на калории. Независимо дали искате да се поддържа, губят, или наддаване на тегло, това приложение ще ви помогне да се фокусирате върху това, което е важно: Вашия калориен баланс.
Идеята е проста. Определете един гол ("дневни калории") и да поддържа себе си "уравновесен" в рамките на тази цел. Броячът на калории ще покаже, когато сте яли прекалено много ("излишък"), или твърде малко ("дефицит").
Калории от храна ще бъдат добавени към общата сума. Калории изгаряте (включително упражнение) ще се изважда от общата сума.
Изминалото време се превръща в изгорените калории. Ето защо, вашия калориен баланс ще намалее пасивно през целия ден. Мислете за това като гориво използване.
Ако преяждаме, можете да компенсирате, като направите упражнения, или от ядене на по-малко през следващите часове.
Проверете вашия профил. Там ще намерите цялата информация, която трябва да определи своята идеална калориен прием.

--------------------

Опитайте преди да купите! Ние сме сигурни, че ще го обичам! 

-------------------- 

С KCals Вие получавате: 

• Super лесен за използване 
• В реално време калории брояч (не друго приложение прави това!) 
• Преведен на 40 езика 
• Предлага се в 6 различни платформи (включително безплатен уеб версия) 
• Интеграция с Facebook 
• Автоматично архивиране и синхронизиране на данни (няколко устройства) 
• Реалистична оценка на загуба на тегло 
• Показва колко бързо тялото ви изгаря калории 
• Пълна информация за хранителната стойност (макроелементи) 
• Регулируем съотношение макрохранително 
• Гъвкава, адаптивни и прозрачна система (вие сте в контрола) 
• Разширено търсене на двигателя 
• Статистически данни за консумация на калории 
• Огромна база данни (10 000 + статии) 
• Категории Browse хранителни 
• Добавяне на персонализирани храни и упражнения 
• Bookmark любимите си предмети 
• Напълно редактируеми записи 
• Automatic Updates 
• Днешният преглед 
• Регулируем праг на калории (калориен баланс) 
• Цикличен режим (редуващи се приема на калории) 

-------------------- 

Всичко това в една проста, чиста и интуитивен интерфейс! 

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net