Kcals 旨在帮助您控制您的卡路里摄入量。 无论你是想保持，失去或体重增加，这个应用程序将帮助你专注于什么是重要的：你的热量平衡。
这个想法很简单。设定一个目标（每日的卡路里）并保持“均衡”的这一目标。 卡路里计数器指示当你吃得太多（多余的）或太少（赤字）。
从食物的卡路里将添加到总。 消耗的热量（包括运动）会从总数中减去。
经过时间被转换成热量消耗。 因此，你的热量平衡将被自动全天减少。 认为它在油耗方面。
如果你吃得太多，你可以通过做练习补偿,或进食少在接下来的几个小时。
请检查您的轮廓 。 那里您会发现所有的信息需要确定你的理想的卡路里摄取量。

--------------------

尝试之前，你买了 ！我们确信你会爱上它 ！

--------------------

随着KCalz您可以获得：

•超级好用的
•实时卡路里计数器（没有其他应用程序做的！）
•翻译成40种语言
•可在6个不同的平台（包括免费的网络版）
•与Facebook的整合
•自动备份和数据同步（多个设备）
•减肥现实估计
•显示你的身体如何快速燃烧卡路里
•完整的营养信息（大量营养素）
•可调节营养素比例
•灵活的，可定制的，透明的制度（你在控制）
•先进的搜索引擎
•热量消耗的统计数字
•庞大的数据库（超过10,000项）
•可浏览的食品类别
•添加自定义的食品和演习
•书签您最喜爱的项目
•完全可编辑的条目
•自动更新
•今天的概述
•可调节热量阈值 （热量平衡）
•回圈模式（交替的卡路里摄入量）

--------------------

所有这一切都在一个简单，干净，直观的界面！

--------------------

http://kcals.net
support@kcals.net